Mira lo delgada que estás.
Ni una sola persona decente en la familia He.
El tío jugará contigo, ¿vale?
Yaya.
Míralo teniendo pesadillas.
Venir.
El tío te dará algo de fruta.
Afortunadamente, Yaya no se parece a la familia He.
De hecho, se parece mucho a Gu Rufeng.
Quizás...
Las niñas tienden a parecerse a sus tíos.
Yaya.
¿Qué ocurre?
Ni siquiera es su verdadero tío.
Todavía debería haber límites adecuados.
Yaya se parece a Gu Rufeng.
Y ella siempre quiere estar con Gu Rufeng.
Gente que no sabe...
Pensaría que son padre e hija.
Gu Yaya, cuatro años.
Tal como pensaba.
Ella no tiene nada que ver conmigo.
Yaya.
¿Cuántos años tienes este año?
Yaya está registrada como de 4 años.
La familia He debe haberse equivocado en la edad de
Yaya.